5.フォルダ構成の基本ルール
特別な理由がない限り、下記の構成・フォルダ名としてください。

Proot)

index.html トップページ
Common サイト共通ファイル

CSS CSS ファイル
font アイコンフォント

共通ファイルフォルダ内の
「Fibrary」フォルダには
既存プラグイン用の CSS/JS
が入っています。


JSファイル
file 上記以外のファイル(pdf など)

エラー時の設定や生日 html
Cinclude ヘッダ インクルードバーサー

トップページ以外のhtmlは
カテゴリBにフォルダを分け、
その中に各カテゴリにする
htmlファイルが入る
構成となっています。

ビ(category) 各カテゴリ
6.ファイル名の基本ルール

特別な理由がない限り、下記のルールに則ったファイル名としてくだい。

すべて小文字にする

●単語を省略しすぎない
●ひと目見て何のファイルなのか分かる名前を心がける
●画像は、 別のため末尾に連番をつけてもよい

ファイル名の例

自index.html トップページ
form フォームのフォルダ
日 share」に事一サイト共通でSS

Chanki.html フォームのサンクスベージ
he_top_01.png トップページの重量1
btn_inquiry png お問合せボタン合金
modal モーダルウィンドウ用の IS

7. 画像についての基本ルール

特別な理由がない限り、使用する画像は下記のルールに則ってりしてください。

●C$$3 で表現可能なものは画像にしない ●RG モ=ド。 ●重72dpiで作する
●png の画像は2倍角で書き出す (Retina 対応) ●CMYKの素材などは RGBに変換する
●100K目を極力上回らないようにする ●色数が少ない事は png&Tます
●重い面でも最大500KB 程直に収める ●市●は pne24 または32で出す
●PSOのレイヤー名と修
名を合わせる ●色敗が多い画作は jpg 80-1

PSD のレイヤー名の例

PSD からの画他書き出しは。

また、PDF作る段階でレイヤーもにCSSの

8.制作環境セットアップ

Atom

特別な理由ない限り、editorconfigは
下記の設定としてください。

エディタは Atom でゅーしましょう。
https://atom.io/

●ソースコードの管理

root true

indent style space

Gtで管理します。
開境の準備や使用方法は下記を
ご覧いただくか、周りの方に聞きましょう。
htp://ur0.biz/7Y]

end of line crif
insert_final_newline true

indent style space

●その他の環境について

CHEF

下記をご覧いただくか。
面リの方に聞きましょう。
9. 使用フラグイン・フレームワーク
プロジェクトによって適切なブラグインを選択し使用しましょう。
下記は、よく使うもののみ記載しています。

jQuery
jQuery 最新版 (v3.2.1)をダウンロードして設置しています
https://jquery.com/

●Respond.js

Media Queries が効かない端末のためのプラグインです
https://github.com/scottiehl/Respond/

Font Awesome

WEB フォントアイコン集、最新版をダウンロードして設置しています
http://fontaWes0me.io/
http://fontawesome.io/icons/
10.HTML コーディングルール

●HTML

HTML5を基準にコーティングします。共通項目は PHPでインクルードを設定します。

●バスについて

HTML 内のバスは全て, サイトル バスで記述します。
制作中はローカルホスト* を使用して積思しましょう。

記述例
<SCript src="/common/js/jquery.js"></script>
src="/common img/top/icon_servict_print.png" alt="サン

Mae の場合、ローカルホストは下記のコマンドTTきます。

phpSocalhunt:8080

11.CSS コーディングルール

●CSS 記述のルール概要

Oレイアウトとデザインの分離
レイアウト(形・大きさ・位置)の指定と デザイン(動き・見た目)の指定を
別のクラスに分けまし

●タグ自体にはスタイルをあてない
階層構造が変わってもいいようにクラス名をつけましょう
山格やリンクなどの要素や、構造上必ず親子関係になる要素
(特量のクラスがついた ul の中のなど)は対象外です

Oimportant は原則として使用しない
よほどの事情がない限り自mportant は使用してはいけません

○クラス名は「まがっくものにする」
省略しすぎず、長すぎない形にし、わかりやすいクラス名としましょう

OID 指定は基本的に使用しない
ページ内リンクやフォーム、JSなど必要な場合は除き、基本的には使用しません

スマホファースト[記車する
デバイス割のスタイルを記載する場合は、
スマートフォン向けのものをより上に記しましょう
11.CSS コーディングルール

●パスについて

CSS のパス各ファイルパスは読み込むファイルからみた相対パスで記述します。

こ作:

●クラス名のルール

○通常クラス

11.css コーディングルール

●プロパティの記載順

基本的には下記の順番で記載しますが、個別ページ用のカスタム CSS で
レイウトとデザインの分離をしない場合は1日外とします。

のレイアウトの場合

2.position
3 position #top bottom left Fight)

11.CSS コーディングルール」

●クラスの記載順

html要素に CSS クラスを付記する際は、下記のような順で記載しています。

1レイアウトクラス(配置や形の定義クラウ)
2. マクラス(1のデザイン主義クラス)
3.モジュールクラス (table btn などパーツの構成クラス)
4. モジュールテーマクラス(3のデザイン定番クラス)
5.人用クラス「文字サイズやマージンなど)
6.js 連携クラス
11.CSS コーディングルール

●使用する単位のルール

●フォントサイズ font-size は、ルートを10px = Tream)とし,
全ての指定を fem で指定しましょう。

フォ-ムパーツを使用する場合は必ず1G目以上に設定してください。
iPhone にて不要なフォーカスが発生するため)

●フォントの太さ font-weight の値は、結字400 太字800 の2パターンのみです。

※OS」ブラウザによる太さ表現の業員への対応です。
normal, bold はー間のスマートフォンで機能しないため使用しないでください。

margin padding border の値は 基本的には「動用で指定していますが
用途によってはpgやem を使用していることもあります。

width hight、レイアウト等の目は「map, まと
用途に応じて重指定して(さい。

12.その他・特記事項

●ルートパスの設定について

ローカル作業時とサーバでディレクトリ構成が違う場合。
ルートパスが異なってしまうため適宜変更してください。
●READ ME を書きましょう

本書のルールは基本ルールですので、プロジェクト毎に量なも回分については
説明書がないと本人以外には中々理解が難しい場合があります。

今自分が制作しているテンプレートがどんなものであるのか、基本ルールと重なる場合
その理由や、どんなプラグインを使用しているかなど、制作をする上で
伝えておいた方がよい情報は必ず文章にして残しておきましょう。

※主担当者が不在でも、途中津 加でも、制作においてどんな知語レベルでも
迷わず進められるような書き方で情報を記載してださい。
また #行官に合わせ相育内容を更新しましょう。

READ ME を読みましょう
さ中からプロジェクトに参加車さ等する場合は

13.注意事項

Confidential

本資料は、社内関係者のみによって使用されるものとし、
社外での使用やお客様に配布してはならないものとします。

お客様に配布する場合は、お客様に向けた文章に書き換えた
ものを別途用意しましょう。
